163번째
9/27/2013
니카?
- 니카, 좀 나가봐
- 나 바빠
유럽 둘러보기
니카, 제발
뭐야!
무슨 중요한 일을
하고 있길래?
컴퓨터 카드게임
- 컴퓨터는 속임수 써
- 난 그런거에 익숙하잖아
- 안녕하세요
- 네
새라 피어스 부인 앞으로
배달 왔습니다
- 제가 사인할게요
- 좋아요
'부인'처럼 안 보이는데요
아, 그게
제가 아니라
엄마한테 온 거에요
아, 저도 엄마랑 다시
같이 살게 됐어요
완전 악몽이지 않아요?
말도 말아요
잠깐
나 당신 알아요
그래요?
네, 시립대학교
심리학과 맞죠?
맞아요
언제 졸업했어요?
못했어요
논문을 못 끝내서...
주제는요?
'완료 불안장애'
남자들한테만 있는 건 줄
알았는데
어머니는 집에 계신 건가요?
네
안 됐네요
그럼...
또 봐요
잘 가요
- 나한테 작업 건 건가?
- 너 예뻐
고마워
근데 나한테 작업한 거 같아
- 가서 데이트 신청 할까봐
- 니카
좀 친절하게 군 거야
미안하다
네가 또 상처받는 거
보고 싶지 않아서 그래
홈쇼핑 끊겠다고
맹세했던 거 같은데
3주 동안 아무것도 안 샀어
엄마를 몰래 사모하는
사람이 있나보네
- 말투가 무섭다
- 아냐
그냥 엄마가 상처받는 거
보기 싫어서 그래
누가 보냈어?
안 나와있어
누가 장난치나 보다
재미 없는데
나도 그래
귀엽네
그런가...
안녕, 난 처키야
나랑 놀래?
앨리스가 좋아하겠네
'Real Housewives'
녹화해놨어
이따가 참치 샌드위치
만들어줄게
엄마?
세상에
엄마! 안 돼
구급차 빨리 보내주세요
우리 엄마가...
몰라요
피를 많이 흘려요
니카
미안해
엄마 괜찮았었어
약도 잘 드시고
그림도 다시 시작했었어
- 아냐
- 엄마 괜찮았었어
엄마가 왜 그랬을까, 언니?
어떻게 스스로
그럴 수 있지?
프랭크 신부님 기억하지?
응
안녕하세요, 신부님
삼가 고인의 명복을 빌어요,
니카
고맙습니다
언니가 내가 같이 오는 게
좋겠다고 해서요
감사합니다
하지만 엄마와 저는 교회에
안 나간지 한참 됐어요
하지만 아직 하느님 안에
있어요
우리가 같이 얘기 나눌 사람이
필요할 거라 생각했어
우리 서로가 있잖아
니카
엄마를 위해 기도해야지
용서해달라고
엄마는 아팠어
엄마를 비난하면 안 돼
아무도 비난하지 않아요
사실 이런 경우에
교회의 공식적인 반응은
비난이 아니라
동정심이에요
엄마와 저는 동정심은
많이 받았어요, 감사합니다
이해합니다
내 잘못이에요
이렇게 될 줄
알았어야 했는데
니카, 자책하지 마
엄마가 널 돌봤어야
되는 거였어
- 안녕
- 이안
안아보자
- 새 의자야?
- 네
- 좋네
- 고마워요
이쪽은 질
새로운 입주 가정부야
- 아뇨, 그냥 보모에요
- 안녕하세요
정말 유감이에요, 니카
고마워요
와줘서 기뻐요
이리와
- 널 보니 정말 기쁘다
- 나도요
할머니는 천국에 갔어요?
그래, 맞아
깜짝 선물이 있어
이상하네
엄마, 나 화장실
그래, 질이 데려가줄 거야
같이 가
엄마는 니카 이모하고
얘기해야 돼
질 언니, 가요
나도 같이 가야겠네
문 잠글 필요 없다는 거
기억하고
- 누가 들어오면 어떡해
- 아무도 안 들여보낼게
아빠랑 언니가 문 열면?
얘, 우리 너 일 보는 거
보고 싶지 않아
알았어요
돈을 얼마나 받는다고
했었지?
일주일에 4백달러요
내가 버는 것보다 많네
이직을 생각해보시는 게
좋지 않을까요?
일주일에 4백 달러면
나도 좋은 보모 할 수 있어
- 세상에
- 대신 복지혜택 없잖아요
이름이 뭐야?
앨리스?
앨리스, 문 열어!
당장 문 열어!
얘 때문에 놀라 죽을 뻔했어요
장애인 복지 시설
이게 뭐야?
엄마가 우리 둘 앞으로
집을 남겼어
- 그래서?
- 그러니까...
이 집을 파는 게
어떨까 해
무슨 소리야?
니카
거기 정말 좋아
우리 집하고 더 가깝고
널 더 자주 볼 수 있어
그리고 집 판 돈의
절반이면
네 노후까지 보장돼
날 위한 게 아니라
돈 때문이잖아
우리 힘든 거 알잖아
인쇄 매체는 다 죽었어
이안은 스타벅스에서 일해
앨리스를 공립학교에
보내야될 판이야
앨리스는 세인트 브리짓에
정말 가고 싶어해요
우리 애의 기회를
박탈하고 싶지 않아
입주 보모를 두고 살잖아
사실 그게 잘 안 되고 있어
언니, 여긴 내 집이야
니카
힘든 일인 거 알아
하지만 너 정말 이 집에서
잘 살 수 있겠어?
너 혼자서?
엄마도 누군가 널
돌봐주길 바랄 거야
엄마가 항상 바라던 바였지
우리 왔어요
- 인형 찾았네?
- 화장실에 있었어요
정말?
할머니는 네가 그 인형을
잘 돌봐주길 바라셨을 거야
잘못 배달된 게 분명해
주인은 따로 있을 거야
그리고, 앨리스
너 인형 잔뜩 있잖아
근데 처키는 마지막까지
내 친구에요
내가 보기엔
좋은 생각 같아
고마워, 니카 이모
그냥 인형이야
무슨 큰일이라도 나겠어?
난 안기는 게 좋아
나도 너 안는 게 좋아,
처키
뭐라고, 처키?
처키가 저녁 식사가 뭔지
알고 싶대요
식사 준비를 시작해야
될 거 같네
그러지 마
내 손님들이고,
비행기 타느라 피곤할 텐데
편하게 있어
프랭크 신부님도 식사 하고
가실 거죠?
좋죠, 니카
고마워요
니가 저녁을 하겠다고?
6인분을?
7인분이요
주방 보조가 필요하겠는걸
처키는 내 보조고요
좋아
요리 시작하자
- 정말 맛있어요
- 오레가노 넣었거든
- 식탁 다 차렸니?
- 거의요
- 통행료 내세요
- 받으세요
그건 만지지 마
냅킨 갖다줄래?
작년 크리스마스때 쓴
예쁜걸로
냄새 좋네
- 고마워요
- 처키, 가자
니카, 이거 정말
기대 이상인데?
우리는 여기에 앉자
- 언니, 내 옆에 앉아
- 원한다면
대단한데요
고마워요, 질
맛있게 먹어요
예쁜 접시 꺼냈구나
신부님
기도해주시겠어요?
저희를 축복해주시고
주님의 은총으로 받은
주님의 선물을
축복해주소서
- 그만
- 주님의 이름으로 기도드립니다
아멘
- 질?
- 고마워요, 이안
- 잘 마실게요
- 신부님은요?
아뇨, 괜찮아요
배고파 죽겠네
잠깐
아빠가 건배 하고 싶어
요리사를 위하여
고마워요
조수가 훌륭했어요
- 칠리 정말 좋아해요
- 그래?
- 네
- 나도 정말 좋아해
- 여기 고기 넣었어?
- 아니, 전혀
채식이에요
이런
- 세상에
- 왜요?
정말 맛있어
그러니까요!
고기 안 넣었다니 굉장해요
맛이 풍부해요
오레가노 때문이에요
우리 어머님 손맛하고
똑같네요
니카, 소금 좀 집어줄래?
고마워
저 인형 말인데요
어쩐지 굉장히 낯이 익어요
신부님
'굿가이' 인형은 80년대에
인기가 굉장했죠
- 내 동생도 갖고 있었어요
- 우리도요
- 진짜?
- 네
- 이런...
- 굉장했죠
뉴스에서 봤던 것 같아요
저거 사려고 밤새 기다리던
사람들 본 기억은 나요
스머프하고 양배추 인형들도
있었죠
- 앨리스, 왜 그래?
- 맛이 이상해요
오레가노를 너무 많이
넣었나봐요
앨리스,
맛 나쁘지 않잖아
먹어
신부님, 괜찮으세요?
미안합니다
가봐야겠군요
- 신부님, 편찮으세요?
- 아뇨, 괜찮아요
교회에서 약속이 있어요
니카, 고마워요
칠리 정말 맛있었어요
- 신부님...
- 미안합니다
무례하게 굴고 싶진 않은데
내일 아침 장례식때
뵙도록 하죠
잘 있어요
정말 미안합니다
- 어디죠?
- 저쪽에
- 어떻게 된 거에요?
- 중심을 잃고 정면충돌했어
음주운전 같아
아냐, 그건 이상해요
그분 교회에 다녀서 알아요
- 이제 술 안 드세요
- 확실해?
내 후원자에요
스탠튼, 이거 보고 나면
술 마시고 싶어질 거야
세상에
철판에 끼었어
출혈이 엄청난데
어딘지를 모르겠어
신부님
제 말 들리세요?
조금만 참으세요
금방 빼드릴게요
뭘 꾸물거려요?
당장 이거 치우라고요!
- 내가 결정할 수 없어요
- 출혈이 엄청나잖아요
빨리 꺼내요!
- 좋아, 준비
- 내 구령에 맞춰
하나, 둘, 당겨!
너무 옛날 거다
세상에
저거 바비에요?
- 조용히 해
- 정말 귀여워요
젖살 붙어서 그래
난 아무말도 안 했어
- 잠이나 자
- 그러지
엄마 봐
정말 행복해 보여
아빠는 어떻게 되셨어요?
그 해 익사하셨어
니카 태어나기
몇 주 전이었지
그 후로 엄마는
완전히 변했어
저건 누구지?
시카고 살 때
이웃사람인가보네
이상한 사람이네
- 무슨 일이니?
- 처키가 없어졌어요
- 또?
- 어디 뒀는데?
아무데도 안 뒀어요
처키가 숨은 거에요
알았어
잘 시간이다
이 닦고 머리 빗는 거
잊지 말고
- 처키는요?
- 질이 찾아줄 거야
- 질, 내가 도와줄게
- 안 돼, 아직 다 안 봤어
내 침대 밑에
숨은 거 같아요
걱정 마
찾을 거야
금방 올게
분명히 아래층에는
안 뒀지?
내가 어디 둔 게 아니라
처키가 숨은 거에요
저기 있어요
나 장난할 기분 아냐
- 도와줄까?
- 수색대가 필요할 판이에요
온 집안을 샅샅이 뒤졌는데
아무데도 없어요
- 그리웠어요
- 조용
찾았네
아빠가 찾아주길
바랬나보네요
앨리스하고 시간을 많이
보내지를 않았어
일을 안 하는 날은
계속 너무 피곤하고
인생은 짧아
- 원래 저런 말 해요?
- 모르겠네
너 말야, 나 몰래 애한테
또 무슨 말을 하니?
난 안기는 게 좋아
- 그리고?
- 안녕
- 나랑 놀래?
- 그것 뿐이야?
안녕, 난 처키야
난 마지막까지
네 친구야
이건 고전이지
작동 단계가 다양한가봐요
맞아
80년대가 굉장했지
아직도 못 찾았어요?
찾았어!
내가 갖고 올라갈게요
이안?
누구 없어?
젠장
간다!
쟤랑 있으면
항상 일이 생겨
내 도움을 필요로 하고
그걸 나한테 화를 내
날 진정으로 알아주는 건
너 뿐이야
있잖아요
생각해봤는데
우리 그 돈 없어도
살 수 있어요
팔 필요 없어요
여기 니카 집이잖아요
쟤는 엉망이야
너도 보면 알잖아
젠장
처키 왔네!
한참 찾았잖아
안녕, 나랑 놀래?
그런 것도 되는지
몰랐네
파티 끝났다
이제 자야지
동화책 읽어줄래요?
니카 이모 피곤해
이모 이제 쉬어야 돼
나 괜찮아
무리하지 않는 게 좋아
내가 무리를 하는지 아닌지
내가 더 잘 알지 않겠어?
- 솔직히 말하면 아냐
- 정말?
넌 네가 받는 중압감을
깨닫지 못하는 거 같아
도움이 필요하다는 걸
인정하는 건 부끄러운 게 아냐
'보조'를 말하는 거겠지
니카
난 니 심장이
걱정돼서 그래
메이저 선생님이
나 괜찮댔어
다시 발생할 위험이 아주
높다는 거 알잖아
흉추 5번 대마비 환자의
13퍼센트는...
통계는 나도 알아
메이저 선생님이
극심한 스트레스나,
어떤 경미한 충격에도
재발할 수 있다고 했어
어젯밤 이후로 넌
둘 다 겪고 있잖아
앨리스
거기서 내려와
언니,
난 장애가 있는 거지
애가 아냐
그리고 난 나 혼자
잘 할 수 있어
니카 이모
피나요
- 세상에
- 내가 알아서 할게
칼로 벤 상처 같은데
- 저녁 만들다 벤 거야
- 아냐
안 아파요?
아냐, 걱정마
이모는 아무것도 못 느껴
그만 가서 자야지
안녕히 주무세요, 이모
잘 자
좋은 꿈 꿔
이제 잠자리에 듭니다
주께서 제 영혼을
지켜주세요
제가 깨어나기 전에 죽는다면
주께서 제 영혼을 구해주세요
할머니, 엄마, 아빠,
질 언니를 축복해주세요
특히 니카 이모를
축복해주세요
처키는?
신은 없댔어요
- 누가 그래?
- 처키가요
처키가 인생은 엿같고
너희는 도살장 돼지처럼
피흘리며 죽을 거랬어요
앨리스!
욕은 나쁜 거란 거 알잖니
난 욕 안 해요
처키가 했어요
엄마
나 죽어요?
아냐
당연히 아니지
할머니 죽었고요
우리 다 죽을 거라고
처키가 그랬어요
앨리스
진짜로 누가 그런 말 했어?
- 질이야?
- 아뇨
- 아빠야?
- 아뇨, 처키에요
그래
오늘 엄마랑 자면 안 돼요?
앨리스, 전에도 말했잖니
너 이제 다 컸어
그냥 폭풍우야
질 언니 금방 들어올 거야
처키도 잊지 마요
걱정 마, 처키
그냥 폭풍우야
기다려 주셔서 감사합니다
그 소포는...
... 증거 보관소에서...
죄송하지만 연결이 안 좋아요
'증거 보관소'라고 하셨나요?
여보세요? 들려요?
처키, 나 무서워
씨발, 그래야지
미안해요
인형 찾았어요
- 애가 저 인형 정말 좋아하네요
- 네, 그런 거 같아요
근데, 방금 택배업체에
전화해 봤는데
증거 보관소에서
발송된 거래요
범죄 현장 증거 같은 거요?
모르겠어요, 연결이 안 좋아서
잘못 들었을지도 몰라요
그런 거 같네요
근데 아직도 누가 보낸 건지
모르겠어요
살인마 가족이 보냈어도
상관 없어요
앨리스를 이렇게 기쁘게
해주는 건 전 뭐든 좋아요
요즘 많이 슬퍼했거든요
그만 자야겠네요
내일은 힘든 날이잖아요
- 잘 자요
- 잘 자요, 질
처키 인형 증거
시카고 세 명 살인사건
1988년 12월 29일
목요일
저주받은 인형인가?
아이는 처키 소행이라고 주장!
앤디 바클리
연쇄 살인범 사살
찰스 리 레이,
시카고 장난감 가게에서 사망
찰스
애 깼어
찰스 리 레이
사진 보기
여자들이란...
같이 살 수가 없어
젠장
- 무슨 일이야?
- 또 전기 나갔어
앨리스 살펴보러 가야겠어
질은 어쩌고?
- 질이 뭐?
- 왜 이래, 바비
우리 애 잘 보라고
일주일에 4백 달러 주잖아
질이 알아서 하지 않겠어?
앨리스는 어두운 걸
무서워해
폭풍우가 치잖아
내가 필요할지도 몰라
정확히 누가 당신을
필요로 할까?
누구일 거 같아?
지금은 확실하게 모르겠어
있잖아
당신의 그 정신나간 상상속에
날 끼워넣으려 하지 마
질을 바라보는 당신 눈빛
다 봤어
마찬가지야
이안,
나 그 보모하고 안 자
당연히 그렇게 멍청하진
않겠지
내가 그런 걸 증명하게 되면
앨리스를 뺏길 걸 알 테니까
아님 난 그냥 영상이나
확인해봐야지
- 무슨 소리야?
- 몰래 카메라 영상
무슨 몰래 카메라?
내가 오늘 인형에 숨겨둔 거
나한테서 내 딸 못 뺏어가
내 말 알아들어?
당신의 그 과대망상 때문에
내 가족이 망가지게 두진 않아
그래,
그렇게 귀 틀어막으셔
'바비가 전부 다
알아서 하게 두자'
당신은 항상 그런 식이지?
라테나 만드는 멍청이!
감식반에서는 뭐래요?
혈액 검사 해봐야지
뭐가 나올 그래
교회 사람하고는
얘기해봤어요?
오늘 피어스 집에
갔다고 하던데
알았어요, 그 사람들이 뭐 좀
알지도 모르겠네요
지금 그쪽으로 갑니다
앨리스?
앨리스!
이런 장난 할 시간 없어!
언니?
언니!
- 언니, 앨리스는?
- 빌어먹을 숨바꼭질 중이야
언니, 인형 내려놔
왜 그래?
미친 소리로 들리겠지만
그 인형 말야,
- 안에 뭔가 들은 거 같아
- 잠깐, 너 알고 있었어?
- 알 거 같아
- 뭐가 들었는지 안다고?
언니도?
왜 말을 안 해줬어?
- 지금 하려고 하잖아
- 잠깐, 언제 알았어?
- 그게 무슨 상관이야?
- 나한테는 상관 있어
내 동생이 나한테 해를 입히려
하는 건 중요한 문제지
아냐, 아냐
언니 잘못 알고 있어
- 그런 문제가...
- 완벽하게 잘 알고 있어
넌 내가 내 인생을 갖는 게
화가 나는 거야
아냐, 언니
그런 문제가...
근데 말야, 니카
그건 내 잘못이 아니잖아?
너한테 일어난 일은
내 잘못이 아냐
니가 학교를 그만 둔 것도
내 잘못 아니고
니가 이 망할 집을 안 떠나는
것도 내 잘못이 아니라고
대체 뭘 기다리고 있는 거야?
하늘의 계시?
아냐, 언니!
빌어먹을 인형이나 내려놔!
엿먹어, 니카
언니!
앨리스!
이리 내려와!
질!
이안!
젠장!
앨리스?
앨리스, 아무것도 만지지 마
알았지?
앨리스, 너 정말 혼난다
앨리스!
앨리스, 제발 좀
엄마 진짜 너희들 때문에
질려 죽을 거 같다
앨리스?
앨리스, 지금 당장 나와!
세상에
앨리스
앨리스는 내 거야
이제 앨리스도 알지
신은 없다는 걸
눈이 엄마 닮았구나
그리고 씨발,
사이가 너무 가까워!
안 돼!
언니?
니카
잡으러 간다~
앨리스!
이안! 이안!
이안!
- 이안!
- 뭐, 뭐야?
- 다 죽었어요!
- 무슨 소리야?
언니하고 질이 죽었고
앨리스는 안 보여요!
안 돼요
아직 밖에 있어요!
누가!
처키!
앨리스! 앨리스!
난 앨리스 찾으러 가야해
- 이안!
- 왜?
처키를 보거든
그냥 내버려둬요
처키라니
대체 무슨 소리야?
그냥 인형 가까이
가지 말라고요!
앨리스?
이안?
이안!
앨리스?
안 돼!
니카!
- 안 돼!
- 니카, 뭐하는 거야!
저놈이 했어요!
니카! 날 봐!
도끼 이리 줘
- 뭐요?
- 도끼 내놓으라고!
세상에
니카, 무슨 짓을 한 거야?
이안, 제발
내가 그런 짓을 할 리가...
이런...
이안, 이거 받아요
이걸 내 갈비뼈 사이에
놔줘요
이안
이안, 뭐하는 거에요?
내 딸한테 무슨 짓 했어,
니카?
- 이안, 처키는 어딨죠?
- 너 미쳤어!
맹세해요
내가 증명할 수 있어요
나도 할 수 있어
여보, 이거 봐 봐
450달러 주고 산 거야
당신이 보고 있을까봐
하는 말인데
이거 당신 카드로 샀어
앨리스, 어딨니?
아무도 날 못 찾을 거야,
처키
숨바꼭질 중에서 최고야
씨발,
주둥이 좀 닥치고 있어!
처키, 욕 그만해
실시간 영상
애한테 인사나 전해줘
아님 말고
니 차례야
내 차례다
너 찰스 리 레이지
내 친구들은 날
처키라고 부르지
넌 죽었어
아니, 죽는 건 너지
왜 우리지?
너네 엄마가 내 얘긴
안 하던?
너희 가족의 옛 친구인데
찰스, 이쪽으로 와
소개해줄 사람이 있어
10월 27일요
그래
내 갈비뼈까지요
금방이에요
곧 나올 거예요
찰스, 여기는 새라야
- 안녕하세요
- 남편 대니얼이고
대니얼, 반가워요
여기는 바비
눈이 엄마 닮았네요
정말 단란한 가족이었지
하지만 잠깐이었어
마음에 들어?
예쁘네요
고마워요
지금은 철이 아니라서
찾기도 힘들어
아무튼 감상 잘 해
늦겠다
바비 유치원에서 데려와야지
안 돼!
우리 둘만의 시간을
가져야하지 않겠어요?
가족과의 시간은 어쩌고?
나중에
지금은 당신을 나 혼자
차지하고 싶어요
새라,
하루 종일 같이 있었잖아
그걸론 부족해요
제기랄, 엄마로서의 자세가
글러먹었잖아
날 딸과 공유하기 싫어?
싫어요
애 낳고 나면
어떻게 할 건데?
걔도 나한테
못 오게 할 거야?
그럼 내 마음이
정말로 아플 거야
너도 내 마음이 다치는 건
보고 싶지 않잖아?
그렇지?
- 보고 싶어?
- 아니에요
당신이 다치는 거
보고 싶지 않아요
누구도 다치는 거 싫어요
좋아
가서 바비 데려오지
안 돼요, 제발!
가지 마요
이런 썅!
경찰에 우리 얘길 했어?
'우리'는 없어
왜지?
어째서 이 가족을
망가뜨리려 하는 거야?
당신이 내 가족을
망가뜨렸어
아냐
말했잖아
난 언제나 가족에 대한
특별한 감정이 있다니까
안 돼
특히 애들에 대해서
너 때문에 내가
이렇게 된 거였어?
아니지, 니카
너 때문에 내가 이렇게 됐어
너와 니 엄마 때문에
니 엄마는 날 배신했어
날 죽게 만들었어
하지만 난 되살아날
방법을 알고 있었지
나에게 힘을 주시오!
애원합니다!
25년이 걸렸어
하지만 진심으로,
기다린 보람이 있었지
25년이야
그 때부터 많인 가족들이
왔다가 사라졌지
바클리, 킨케이드,
틸리
하지만 니카, 난 언제나
니 가족이 제일 좋았어
이젠 네가 마지막 한 명이구나
곧 사라질...
너하고 앤디 바클리는
아주 비슷해
그놈도 딱 너처럼
징징거리기 바빴거든
그 애도 죽였나?
그런 셈이랄까
그놈의 어린시절을
죽여버렸거든
그리고 사실상 넌 25년 전에
나한테 죽었어, 그렇지?
네게 인생은 없었어
이게 사는 거라고는
할 수 없잖아?
넌 그냥 생명유지장치에
의존해왔어
이제 플러그를 뽑을 시간이다
그럼 앤디 바클리는
못 죽인 거네?
뭐?
'완료 불안장애'라는 거야
남자들에게 아주 흔하지
너 남자.. 맞지?
천천히 죽여주겠어
그래, 맞아
25년이라니...
역사상 최고로 느린 살인이네
뭘 기다리는 거야?
신의 계시?
안 돼!
그건 느껴지지?
놀고 싶어, 개자식아?
놀아보자
경찰입니다! 문 여세요!
도와줘요!
증거물을 바탕으로,
피고는 금치산자로 인정되어
정신이상 범죄자를 위한
시설에 무기한 수용한다
난 살아있어, 이 개새끼야
알아?
난 아직 살아있어!
나 아직 살아있어
메세지를 남겨주세요
나예요, 지금 갑니다
내 돈 잊지 마세요
어쩜 다들 똑같을까
다음은 누구 차례?
다음분요
안녕하세요
일반이요?
아니면 익스프레스요?
익스프레스요
아주 급하거든요
망가지기 쉬운 물건인가요?
놀라울 정도로 튼튼하죠
대략 금액은요?
엄마는 항상 말씀하셨어요
사랑에는 값을 매기는 게
아니라고
그럼 250달러 이하군요
보험 드시겠어요?
그럴 필요는 없어요
고객님과 수신인 모두
보호받을 수 있어요
과연 그럴까요?
변질되는 물건인가요?
살아있는 동물이에요?
그냥 '기타'로 입력하세요
할머니, 저 왔어요
할머니?
처키, 날 찾아왔구나!
내가 그럴 거라고 했잖아
할머니는 어디 있어?
지하실에
지하실에서 뭐하셔?
아무것도
처키, 엄마랑 아빠가 죽었어
니카 이모가 죽였어
난 마지막까지
니 친구잖아
이제 놀 시간이야
숨바꼭질?
영혼 숨기기
그리고 있잖아?
니가 술래야
왜 내가 맨날 술래야?
왜냐면 아무도 너를 의심하지
않을 테니까
이제 눈 감아
힘을 주시오
애원합니다
제니퍼 틸리
티파니 역
크레딧 뒤에도 영상 있습니다
Korean Subtitle by
urmasunshine, aka pluto
6개월 뒤
- 소포 왔습니다
- 그래요?
뭔가 당첨되셨나봐요
운 좋은 날인가 보네요
좋은 하루 보내세요
고맙습니다
여보세요?
아, 엄마, 잘 지내시죠?
전화 안 해서 죄송해요
하려고 했어요
네, 내일 제 생일에
당연히 가죠
아뇨, 준비할 거 없어요
부탁이에요
깜짝 선물 싫어요
네, 점심 때쯤 갈게요
한 시쯤?
저녁은 뭐 드세요?
그래요?
켄트 군사관학교
마이크는 잘 지내죠?
안부 전해주세요
네
- 좋아요
- 좀 열려라!
그럼 내일 그 때 뵈어요
알았어요
이거랑 놀아
앤디
알렉스 빈센트
앤디 바클리 역